1. Czym jest kultura i bezpieczeństwo kulturowe?
      1) Kultura (łac. Cultura - „uprawa”, „kultywuj”) - zbiór wartości materialnych i duchowych tworzonych przez ludzkość
      w całej jej historii; historycznie nabyty zestaw reguł w społeczeństwie dla jego zachowania i harmonizacji
      Bezpieczeństwo kulturowe to skuteczna praktyka medyczna, która polega na nadzorowaniu osoby lub rodziny z innej kultury.
      Ta praktyka powstała w Nowej Zelandii podczas rozwoju systemu edukacji pielęgniarskiej.
      Niebezpieczne praktyki kulturowe oznaczają upokorzenie tożsamości kulturowej konkretnej osoby lub rodziny.
2. Co zaliczamy do negatywnych zjawisk danych kultury zbiorowości?
3. Zdefeniuj pojencie, bezpieczeństwo cyberprzestrzeni?
      3) to zestaw metod ochrony z zakresu telekomunikacji i informatyki związanych z oceną i kontrolą zagrożeń wynikających z
      użytkowania komputerów i sieci komputerowych oraz ich realizacji w zakresie poufności, integralności i dostępności
4. Wymień kategoria wędłóg ktory można wykonać podziału zagrożeń o podłożu kulturowym?
5. Jaki elementy składają się na poczucie tożsamości?
      5) Tożsamość (z łac. identicus – tożsamość) – wieloaspektowy termin życiowy i ogólnonaukowy wyrażający ideę trwałości,
      tożsamości, dziedziczności jednostki i jej samoświadomości.
6. Co deceduję o krediće tożsamości?
7. Wymień procesy narodowo twórcza obejmójąnce kształtowanie się świadomości narodowej?
8. Czym jest fundamentalism religijny i jaki neśie zasoby zagrożenia?
      8) Fundamentalizm religijny - nurty w każdej religii, których przedstawiciele sprzeciwiają się krytycznemu przeglądowi
      przestarzałych koncepcji religijnych; w szerokim znaczeniu - nurty religijne głoszące niezmienność dogmatów, zachowanie ortodoksji.
      John Esposito w swojej pracy „Islamic Threat: Myth or Reality” mówi, że „jest tylko jeden sposób, aby tchnąć życie w
      muzułmańskie rządy i społeczeństwo: przywrócić islamskie prawo, uczynić je podstawą państwa i społeczeństwa, które
      muszą być kierowane przez islam” i liczyć na sprawiedliwość społeczną… Słabość i podporządkowanie państw muzułmańskich
      jest konsekwencją ateizmu muzułmanów, którzy zboczyli z drogi wyznaczonej przez Boga i preferowali nie jego, ale świeckie,
      materialistyczne ideologie i wartości Zachodu czy Wschód - kapitalizm czy marksizm… »
